.
Till de som älskade den här världen innan och ägnade tid med dess vänner samlas igen och dela er tid...
Översättning: Elazul - Svensktext.info.se - Nyaste Undertexterna på nätet
Shion-san!
Se på det här!
Hittade det.
...ganska äckligt eller hur?
Se till att skynda dig.
Jag räknar med dig Reno.
Okej.
Hey hey hey!
Senpai skynda dig!
Senpai!
Vem är det??!
Ugh...
Elena!
S-skynda!
Livsströmmen...
Flödet som härskar över livet i alla världar.
Det är källan utav alla världar och allt liv på de planeterna.
Shinraföretaget hittade ett sätt...
att ta Livsströmmen och använda den som en källa.
På grund av det kunde vi...
leva rika och ymniga liv.
Men det slet på planetens liv...
Det fanns många personer som trodde det.
Shinra försökte använda våld
mot de som stog emot.
Shinra hade en specialstyrka som kallades "SOLDIER".
Det var de som för längesedan
använde den som föll från skyn till att förstöra världen
Jenovas cell och begravde henne.
Det fanns en bland dem som kallades Sephiroth
som var en utmärkt soldat.
Men när han fick reda på att han blivit född genom ett hemskt experiment
började han att hata Shinra.
Sedan började han att hata allt.
Shinra och de som stog emot dem.
Sephiroth vars hat var så starkt att han försökte förinta världen...
De personer som försökte stoppa Sephiroth...
Det var så många strider.
Det var sorg i de fullständiga striderna.
En som jag älskade blev också del utav Livsströmmen.
Sen en dag...
En ödesdiger dag...
Stoppade världens egna kraft alla stridigheterna.
Världen använde Livsströmmen som ett vapen.
Livsströmmen revs ut över världen...
tog strid ambition och sorg...
Den tog allt och svalde det.
I utbyte mot den sorgen stannade allting.
Allt detta hände för två år sedan.
Kom igen.
Okej.
Men... världen...
såg ut att vara mycket argare än någon trodde.
Stjärn-ärr Syndromet. (Geostigma)
Hej Marlene?
Vad händer?
Snälla Jag ber dig.
Snälla ta inte Denzel ifrån mig.
Han är inte här längre.
Cloud...
Var är du...?
Hejsan Strifes Leveransservice!
Vi levererar allti...
...vem är detta?
Jag kommer ihåg dig
Jag fick ett telefonsamtal ifrån Reno och de andra i Healin.
De sa att det var ett förtroende.
Cloud... har du haft det bra?
Inga fler meddelanden.
Hej Kadaj... Är det där storebrors stad?
Japp.
Tror du att de ger oss ett stort välkommnande?
Inte en chans.
Gråt inte Yazoo.
Mor måste vara med honom också eller?
Jag är inte så säker på det.
Gråt inte Loz.
Titta det är storebror.
Var är mor?
Storebror gömmer henne eller hur?
Lurade han oss?!
Mor är verkligen där eller hur?
Don't yell about it.
Jag vill inte prata med dig!
Jag får prata med chefen.
Hej det är jag Barret! Jag gjorde det! Ett nytt oljefält!
Ol-JE-FÄLT! Ett stort också!
Vi håller oss till planen så snart kan jag komma och hälsa på Marlene!
Säg till henne det! Vi höres!
Det var ett annat samtal från Reno.
Nåväl Skynda dig som han sa.
Han verkade lite konstig dock...Var försiktig.
Hiyaa!
Precis som jag väntade mig.
Rude du är så tuff!
Precis som väntat föredetting "SOLDIER".
Dina förmågor är imponerande som vanligt.
Är det du Rufus?
Du har ingen tur heller...
Den dagen Jag...
Vad vill du mig?
Precis innan byggnaden kollapsade...
Vilka var de som attackerade mig?
Säg nåt.
Jag drar.
...låna oss din kraft.
Inte intresserad.
Vi på Shinra har en stor skuld att betala världen.
Ansvaret för att ha gjort världen som den är patetisk som den är...
Det är ingen som anklagar oss.
I slutändan så måste vi på något sätt återbetala vår skuld.
Släpp in mig!
Som första steg...
började vi undersöka vilka influenser som Sephiroth lämnade efter sig.
Den norra kratern.
Vad tror du fanns där?
Ingenting. Det fanns ingenting.
Du behöver inte oroa dig.
Men någonting oväntat inträffade.
Någon försökte komma ivägen för oss.
De som attackerade dig...
De är Kadajs gäng.
Kadaj...
Det verkar som de menade att lägga sig i våra planer.
Verkligen... Jag kan inte förstå varför.
Varför attackerade de mig?
Du är med oss eller?
Kadajs gängmedlemmar är unga och brutala.
De är extremt farliga.
Så vi beslutade oss för att hyra in en skicklig livvakt.
Jag är en leveranskille.
Du är den enda.
Snälla föredetta-"SOLDIER" Cloud.
Skulle bli...
Vad är det för "Mor" de talade om?
Kadaj sa någonting eller hur?
Nåvär oroa dig inte för det.
Det finns barn över hela världen som längtar efter sina mödrar.
Du lever med de föräldralösa har jag hört.
Vill du inte ge tillbaks leendet till deras ansikter?
Vårt slutgiltiga mål är att återuppbygga den här världen Cloud.
Jag...
Snälla Cloud! Vi återuppbygger Shinraföretaget!
Inte intresserad.
Reno!
Bor Cloud här?
Ser så ut.
Va?
Precis som Denzels! Är Cloud sjuk också?
Han borde bara berätta för oss...
Försvann han bara för att han är sjuk?
Han tror att han skall ta upp striden mot dem själv.
Strid?
Nej...
Han har inte viljan att strida...
Tifa?
Nu går vi hem Marlene.
Nej! Jag vill träffa Cloud!
...Jag antar att du har rätt.
Det vore kul att träffa honom eller?
Japp!
Vad skall vi göra när han kommer hit?
Gå hem tillsammans!
Innan det läxar vi upp honom!
Håller med!
Vet du jag hatar lögner.
Jag är ledsen! Den här gången ska jag vara ärlig.
Medans vi flydde från dig...
Verkade det som att det föll från helikoptern.
Vilken löjlig berättelse...
Ärligt?
Jag svär.
Svär då på dessa.
Vad är du ute efter?
Vi behöver mors kraft.
Vi måste ha det till återföreningen.
Återförening...
Vi skall samla alla med mors celler på ett ställe.
Sedan skall vi utkräva hämnd på världen.
Förberedelserna går ganska bra...
Men vet du någon var tvungen att gömma mor...
Förberedelser?
"Geostigma".
Du vet allt om det eller hur chefen?
I Livsströmmen...
Bara för att mors celler arbetar hårt...
Och ändå...
Vet vi inte var mor är.
Det är ledsamt men det hjälps inte.
Vi är andar trots allt.
Tills vi kan finna mor och dela upp hennes celler...
Kan vi inte vara normala!
Andar och "Geostigma" är inte tillräckligt!
Inte för den riktiga återföreningen ser du.
...Vad pratar du om?
Chefen... Du har listat ut det eller hur?
Jag lever för dig också...
Det har jag beslutat...
Vill du bli en soldat? Arbeta hårt!
Hur känner du dig?
Vad skall du göra när vi anländer till Midgar?
Vi är vänner eller hur?
Cloud spring!
Vill du leka?
Jag förstår du vill inte.
Var är mor?
Det stinker!
Det finns ingen här!
Dåså låt oss leka.
Det här kan bli kul!
Tifa!
Det finns inte här.
Jag gråter inte.
Förstått.
Jag tar med det.
Dags att avsluta det här.
Cloud...
Spring!
Du har fått "Geostigma" också eller hur?
Han säger att han ska bota oss.
Tifa?
Tifa!
Du är sen...
Vem gjorde detta?
Någon jag inte känner.
Marlene?!
Fan också!
Du var tung.
...du levde med några barn eller hur?
Den är tom.
Är det okej?
Jag...
Du är så irriterande.
Gömde bror det?
Kraften som föddes ur Livsströmmen.
Den här Materian kommer att ge oss nya krafter...
Reno och de andra letar...
Det är "Geostigma"... eller hur?
Det är okej att jag dör... är det vad du tänker?
Som jag trodde.
Det finns inget botemedel.
Men Denzel gjorde sitt bästa eller?
Varför tar du inte upp striden med oss istället för att fly?
Vi kan alla hjälpa varandra och göra vårt bästa!
Men du kan inte göra det eftersom vi inte är en riktig familj huh?
Jag kan inte...
Jag tror inte jag kan rädda någon.
Varken familj eller vänner...
Ingen.
Driva runt driva runt....
Driva runt driva runt!
Hur länge tänker du dra omkring på det sättet?
Du kunde inte hitta dem?!
Ett vittne sa att de blev bortförda.
Vart då?
Till den glömda huvudstaden...
Ajit.
Jag har mottagit en speciell kraft från mor.
En kraft att strida mot den här planeten...
som skadar alla som bor på den.
Ni har förresten alla den kraften.
Det stämmer.
Vi är alla syskon.
Utvalda syskon...
som ärvde mors celler som var absorberade i Livsströmmen.
Men...
Planeten försöker lägga sig i.
Den försöker hindra vår utveckling!
Det är därför våra kroppar värker och våra hjärtan verkar ge upp.
Jag skall bota dig.
Sedan går vi allihopa till mor tillsammans.
Vi förenar vår familjs kraft och ger igen på planeten!
Följ mig.
Denzel!
Denzel!!
Så du visade dig.
Även fast du håller på att bryta ihop...
Jag är säker på att det här kommer att bli någonting bra.
En fråga.
Exakt varför kom du hit?
Jag... vill bli förlåten.
Ja jag vill bli förlåten.
Av vem?
Så han kom trots allt.
Jag kom för barnens skull.
Den här killen är vår bror.
Men vet du det är en skam...
Han är en förrädare.
Cloud!
Du kan verkligen inte rädda någon alls eller hur?
Vincent... Vad händer?
Jag kommer ofta hit.
Så såg jag Kadaj och de andra här.
"Geostigman"...
Det verkar som anledningen är en överflödning av för att bekämpa kroppens parasiter.
Det går ett flöde genom kroppen precis som med Livsströmmen...
Det strider mot invasionen utav skadliga substanser.
Skadliga substances...
Sephiroth elementet... Jenovas celler...
Kalla det vad du vill.
Du vet mycket om det.
Shion och Elena...
De blev hitburna nästan döende.
Det verkar som de blivit hemskt torterade.
Jag lyckades rädda dem men...
Nåväl jag är inte helt säker...
Tortyr?
You skördar vad du sår.
Det verkade som att de fann Jenovas huvud.
och modern som Kadajs gäng letar efter är...
Den där hemska saken som himmelen sände ner.
Jenova.
De skulle till och med kunna återskapa Sephiroth ifall de ville.
Kadaj...
Vad är han?
Hmph Jag vill inte tänka på det ens.
Marlene!
Cloud! Denzel och Tifa dom...!
Tifa mår bra.
Jag vill tala med Tifa!
Har du det?
Jag fattar det inte!
Vincent kan du ta med Marlene tillbaks till affären?
Jag ska tala med Shinra angående det här.
Jag kan inte godta det.
Men...
Jag bryr mig inte mer om dig Cloud!
Varför lyssnar du inte på vad vi säger?!
Marlene...
Vänta bara lite till...
Striden börjar snart.
Men vi kan inte bara strida!
Det förstår du väl?
Jag förstår inte!
Cloud gäller det här verkligen striden?
Vart gick de?
Den glömda huvudstaden.
Ajit.
Ta hand om det.
Jag ska gå och tala med Rufus.
Fly inte!
Jag vet att du gör det!
Även om du hittar barnen kanske du inte kan göra någonting.
De kanske är någonstans där vi inte kan få tillbaks dem.
Du är rädd för det eller hur?
Men du måste fokusera på nuet!
En börda? Nåväl det kan inte hjälpas det är en tung börda!
Om du nu inte vill leva ensam så får du finna dig i det!
Du vill väl inte vara ensam?
Även fast du aldrig svarar så har du alltid din mobiltelefon med dig.
Gå till Ajit.
Har vi förlorat mot våra minnen?
Men... Vi lät henne bara dö.
Verkligen driver alltid omkring...
Hej...
Varför förlåter du inte dig själv?
Kan synd bli förlåten?
...Jag har aldrig försökt.
Försökt?
Försökt...
Marlene vi drar hem nu!
Jag skall försöka.
Jag berättar för dig hur det gick sen.
Det är bara jag Reeve. Hur går det?
Jag såg dig precis gå förbi men kan du verkligen försörja dig på det?
Det är precis som dig Cloud-san.
Om det är okej för dig så hjälper jag gärna till jag kontaktar dig igen.
Jag fick ett telefonsamtal från Reno i Healin han säger att det är anförtrott.
Det var längesedan! Det är Yuffie!
Alla barnen från Wutai har försvunnit...
Vet du någonting om det? Ge mig lite information! Snälla!
Han verkadel lite konstig var försiktig.
Jag har aldrig tyckt illa om dig.
Du kom hit för min skull väl?
Lyssnar du?
Varför gör du det här?!
Denzel!
Vad gör du?
Mor är väl därinne?
Varför tror du det?
Det här... vad är det? En minnesstaty? Det är ju Shinra som gjort den.
Wow nu använde du väl ändå skallen?
Men du är helt fel ute.
Vi vet inte heller.
Vad är det här? Du sätter ingen tro i oss eller hur?
Hiyaa!
Kadaj.
Säg mig en sak.
Bara en sak.
Du sa att du skulle bli normal när du väl fick Jenovas celler men...
Vad menade du med det?
Han... kommer att återvända.
...Sephiroth.
En mardröm.
Det begriper jag.
Så du begriper?
Jag känner inte Sephiroth.
Jo Jag kände honom precis!
Det irriterar mig!
Mig eller Sephiroth vem tycker mor...
Stackars själ...
Hur det än går kommer ni alla att möta samma öde!
Mor har rest långt för att komma till vår planet.
För att utrota ett gäng idioter från rymden förstår du.
Men... du vet väl?
Ingenting har förändrats sedan mor kom hit.
Det är därför jag tänker göra mor lycklig.
Jag gör vad som helst som mor ber om.
Hmph mardrömmen kommer tillbaks.
Så länge ni är här så kommer samma sak att fortsätta hända.
Livsströmmen som river upp i världarna...
Den kommer och går i utrymmet mellan liv och död...
Om det ryktet är ett bevis på att liv existerar...
Så är det oundvikligt att historien kommer att upprepa sig.
Jag vet inte med Jenova eller Sephiroth men...
Samma saker borde fortsätta hända...
Vi kommer att lyda livets öde.
Och medans vi gör det så kommer vi att stoppa dig.
Chefen är det din ursäkt för att ha tagit mor?
Är du säker på att du inte ångrar det?
Ångrar? Jag... är helt utom mig i all förväntning.
Bra.  Dåså skall vi avsluta det här?
Denzel du måste springa!
Hiyaa.
Det här är...
Det är inte lönt...
Kommer den?!
Jag vill inte titta.
Visst är det här kul?
Inte överhuvudtaget!
Ni killar är verkligen envisa.
Som jag sa om ni bara ger tillbaks mor så tar allt det här slut.
Ni killar...
Vad tänker ni göra med Jenovas huvud?
Den här återföreningen eller vad det nu är är du seriös?
Vi vill bara träffa mor.
Hon är vår mor men hon kommer att besluta allt nu.
Nå var är vår mor?
Du du fortsätter kalla det för mor men det är bara Jenovas huvud.
Hey!
Kalla inte mor så!
Det kan jag inte förlåta.
...ursäkta.
Det är lugnt... Vänta varför ber vi om ursäkt?!
Tifa?
Din jävel!
Skydda din mamma!
Barret!
Marlene är väl säker?
Jag har inte en chans!
Ugh.
Vem använder min Materia?!
Elakingarna såklart!
Fan ta dem!
Vad är det?
Den nya versionen utav Sierra!
Jag låter er åka med senare!
Var ligger telefonbutiken...?
Vad är det för person?
De är vänner till mig.
Marlene är säker. Jag släppte av henne vid affären.
Bra.
Det känns lite lättare.
Va?
Jag kanske slet ut det när jag drog omkring det så mycket.
Jag går tillbaks till affären själv!
Jag väntar med Marlene.
Cloud du kommer väl också tillbaks?
Lite sent där!
Visst är det kul chefen? Vad skall jag framkalla härnäst?
Mor?
Räkna ut det du!
Kör Cloud!
Där har du!
Haiya!
Yaa!
Flyg!
Inte färdig riktigt än!
Här!
Mor!
Chefen!
Hej kompis.
Är den där prylen kraftful?
Det är en förfining utav Shinrateknologi.
Så du tillverkade den...?
Jag vet inte om den är kraftfull men den är verkligen snygg.
Oh verkligen?
Det gillar du väl kompis?
Verkar som vi inte behöver jobba över idag.
Mor...
Mor!
Kom igen Cloud.
Jag fick äntligen träffa mor!
Vad händer nu?
Det kommer mor att berätta.
...andarna vet väl ingenting?
Jag är bara en marionettdocka trots allt.
Precis...
som ditt gamla jag!
Cloud Jag tog med Materia till dig!
Skaka den inte!
Cid! Skynda dig på och släpp ner oss!
Håll tyst! Hoppa bara! Hoppa!
Låt dem slåss ensamma.
Va?!
Den där killen är en utav Sephiroths själar.
Man kan säga att han är en slags larv.
Larv? Insekt? Är han en insekt?!
Lugna ner dig Prinsessan.
Så du säger att han kommer att förvandlas till Sephiroth en vacker dag?
Tror du att Cloud vet om det?
Förmodligen.
Jag förstår...
Låt oss lämna dem ensamma.
Jag fattar inte! Förklara!
Det är killsnack.
Diskriminering! Diskrimineeering!
Lugna ner dig Prinsessan!
Vi killar förstår inte heller!
Två år sedan...
Den där starka känslan som han hade vid den sista striden...
Även fast det var två år sedan så förlorade han den känslan någonstans på vägen.
Jag tror att den förde Cloud tillbaka till oss.
Tsh... Jag väntar i 10 minuter.
Cloud är verkligen en pina som vanligt eller hur?
Han är ärlig.
Jag skall visa dig min återförening.
Det var ett tag sedan Cloud.
Har du blivit av med din "Geostigma"?
Vad olyckligt.
Precis vad är du ute efter?
De avlidnas andar som bad "Geostigman"...
Det tillsammans med Livsströmmen guidar världarnas flöde.
Förr eller senare så sätter det sig över vår planet...
Vad jag hoppas på Cloud...
är att använda den här världen som ett skepp till att segla på rymdens mörker.
Precis som mor gjorde före mig du lär se.
En dag kommer vi att upptäcka en ny värld.
Vi kommer att skapa vår nya framtid på den marken.
Vad kommer att hända med den här planeten?
Vem vet... det beror på dig antagligen.
Syster?
Vad är det som gjort dig starkare?
Det vill jag inte berätta.
Jag tänkte på vad jag skulle ge dig som gåva...
Skall jag ge dig förtvivlan?
Knäböj och be om förlåtelse.
Vad är viktigast för dig?
Skulle du ge mig glädjen att få stjäla det ifrån dig?
Jag tycker synd om dig som inte förstår någonting.
Det finns ingenting som inte är viktigt!
Stanna där för min skull fångad i minnen.
Jag...
Jag kommer inte att förbli ett minne.
Broder...
Kadaj?
Huh?
Låt oss sluta arbeta så hårt...
Är det du... Mor?
Låt oss alla återvända tillsammans.
Okej.
He gjorde det! Så går det till!
Ser du? Precis som jag sa.
En man! Cloud-san är en man!
Cloud kan göra allting bara han anstränger sig!
Håll i er grabbar!
Du var alltid med oss visst var du...
Tack.
Vi återvänder hem allihopa tillsammans.
Vi kan alla ha roligt ihop.
Cloud!
Cloud kommer väl också tillbaks?
Mor...?
Igen!
Hur många gånger har du kallat mig mor nu?
Visst är det skoj att vara efterläntad?
Jag behöver inte en unge så stor som den här!
Vad synd... Din plats är inte här.
Syster berättade för oss...
Cloud kommer att komma hit sa hon.
Välkommen hem.
Jag är tillbaka.
Det finns fortfarande barn som har "Geostigma".
Japp.
Okej nu ska vi få dig botad.
Det okej nu.
Gör ditt bästa.
Hoppa i allihop!
Det är botat det är botat!
Du mår väl bra nu?
Japp.
Jag...
Jag är inte ensam.